❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඒකාබද්ධ කිරීමේ ඒකකයක් ලෙස අවසන් කරන ලදී]
මේක මගේ තීරණයක් වගේ නෙවෙයි.
විසුරුවා හැරීමේ තීරණය ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
භට පිරිස් අඩු කිරීම සහ වයස්ගත ඒකකවල තත්ත්වය මත පදනම් විය .
එහෙනම් මෙතනින් මොකද වෙන්නේ?
අංශ අණදෙන නිලධාරියාට දැනුම් දී ඇත.
දැන් නිසි කඩිසරකම, ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂාව
සහ පහසුකම් සමීක්ෂණ අවසන් වී ඇති බැවින්,
උපකරණ මාරු කිරීමේ සැලැස්ම අවසන් වූ වහාම භට පිරිස් නැවත පැවරීම ආරම්භ වේ .
මම හිතන්නේ ඒකට තව මාස කිහිපයක් ගත වෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි මේ හදිසියේ ආවේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
- මම ඔයාව රැවැට්ටුවේ නෑ. මම දැන් ඔයාට කිව්වේ පරක්කු වෙලා.
- ඒකත් ඒ වගේම නේද?
මම කිව්වා වගේ කළා.
පරීක්ෂාවට පෙර එය නිවේදනය කළහොත්,
පරීක්ෂක ලෙස මට එය අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
මුළු කාලෙම අපහසුතාවයට පත් වෙනවට වඩා අන්තිමට අපහසුතාවයට පත් වෙන එක හොඳයි .
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ දෙවන සමාගම්
අණදෙන නිලධාරියා තමයි වැඩිපුරම කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
මම කියන්නේ, මේ ඒකකය විසුරුවා හැරීම...
ප්‍රාදේශීය ප්‍රජා ගැටළු සහ සියල්ල සමඟ,
එය සරල කාර්යයක් නොවනු ඇත.
කාලය වෙනස් වන විට
හමුදාවද වෙනස් විය යුතුය.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
ඇයි මේ වගේ මනෝභාවයක් තියෙන්නේ?
මම මෙතන නරක මිනිහා වගේ දැනෙනවා.
- ඒක හැඟීමක් විතරක් නෙවෙයි.
- අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? නියෝග කියන්නේ නියෝග.
ඔයා කවද්ද සොල්දාදුවන්ට දැනුම් දෙන්නේ?
අපි ඒගොල්ලන්ට දැන්ම කියන්න හොඳ නැද්ද?
එයාලා දැන් දන්නවා ඇති.
දැනටමත්?
ඒකකය විසුරුවා හරිනවා! දැවැන්ත පුවතක්!
ඔබට පුදුමාකාර සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
- හරිද? මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙලා කියලා.
- ඔව්, සර්.
- අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න!
පුදුමයට කරුණක් නම්, දෙවන සමාගම තුළ ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් ගමන් කිරීමයි.
අපේ සමාගමේ "වවුලෙකු" ජීවත් වෙනවා.
ඔව්. ඒ වවුලා දවල්ටත් ක්‍රියාශීලීයි.
- දැවැන්ත ආරංචියක්! දැවැන්ත ආරංචියක්!
- දැවැන්ත ආරංචියක්!
අහන්න කැමතිද? බහුකාර්ය කාමරයක්!
- බහුකාර්ය කාමරය, දැන්!
- මම එනවා!
- දැවැන්ත ආරංචියක්! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- දැවැන්ත ආරංචියක්!
මේජර් කිම් හා නා නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම වහාම ආපසු එන්නම්.
මේ...
[බලඇණි අණදෙන නිලධාරි කාර්යාලය]
ඔව්. විසුරුවා හැරීම පිළිබඳ නිල නිවේදනය
දැන් නිකුත් විය.
ඔව්, ඒක හරි.
හැමෝම පුදුම වුණා, නමුත් ඔවුන්
බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා සන්සුන් බවක් පෙනුණා.
[පරීක්ෂාවට පෙර දින]
ඔයාට එහෙම හිතෙයි කියලා මට බය හිතුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න කතා කළා.
නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔව්. මම ආපහු වාර්තා කරන්නම්. චුන්ග්සොං!
බලඇණි වසා දැමීම.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී බ්යොන් හ්යොක් ජින්.
ඒක මදි අපහාසයක්.
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
කොහොමත් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඒකකයෙන් පස්සේ, මිනිස්සු නේද?
බේක් හෝ වෙනුවෙන්.
බ්යොන් හ්යොක් ජින්, සහ...
මේජර් ජෙනරාල් පාක් චුන් ග්යු.
අපට වේගයෙන් ගමන් කිරීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඒ මේජර් ජෙනරාල් පාර්ක් චුන් ග්යු නොසිටියා නම් ...
මට දැනටමත් තරුවක් ලැබෙයි.
එයා මගේ වෘත්තීය ජීවිතයට බාධාවක්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒ බාධාව ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
කරදරකාරී ඒවා පවා.
- කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ, ඔයාට ඇහුනද?
- මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
- අපේ ඒකකය විසුරුවා හරිනවා කියලා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
කෝප්‍රල් නෝ කිව්වා ඒක ලොකු ආරංචියක් කියලා.
හොඳයි, මටත් ඒක ඇහුණා.
නමුත් ඒකකයක් එතරම් පහසුවෙන් විසුරුවා හැරිය හැකිද?
එය ඇත්තටම සිදුවුවහොත්, අපට කුමක් සිදුවේද?
- වෙන මොනවද? කලින් ඩිස්චාර්ජ් කරන්න.
- ඇත්තටම?
- හරියට.
- චුන්ග්සොං!
- ආදරෙයි සර්.
- මට ආදරේ කරන්න තව දවස් ගොඩක් නෑ.
- ඒකකය විසුරුවා හරිනවා කියන්නේ ඇත්තද?
- එහෙමයි.
නමුත් ඒක වහාම වෙන්නේ නැහැ.
ක්‍රියාවලියක් තියෙනවා.
නමුත් එය විසුරුවා හරින්නේ ඇයි?
ඇති තරම් මිනිස්සු නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඒක
හමුදා බලකායන් අඩු කිරීම නිසා කියලා.
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මගේම අනාගතය මම දන්නේ නැහැ.
මටත් දැනගන්න ඕන මම කොහෙද යන්නේ කියලා.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- පරිස්සමෙන් සර්.
- මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
- කමක් නෑ, ජියොන්ග් මින්. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ සර්.
- මින් සොක්.
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්.
- ඔයාගෙ තාත්තගෙන් මොනා හරි ඇහුවද?
- කිසිම දෙයක් නෑ සර්.
- හේයි, අවධානයෙන් ඉන්න.
- අවධානයෙන් ඉන්න!
- හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්, සර්.
- මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- පුදුමද?
- ඔව්, සර්.
මමත් පුදුම වුණා.
ඔයාලා කටකතා අහලා ඇති, ඒක එහෙම තමයි.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රතිපත්තියට අනුව
හමුදා අඩු කිරීම හේතුවෙන්...
ඒකකය විසුරුවා හැරීමට තීරණය කර ඇත.
ටික කාලෙකට දේවල් අවුල් සහගත වෙයි,
ඒ නිසා නියෝග හොඳින් පිළිපදින්න. තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
මේ විකාර විශ්වාස නොකරන විදිහට මම ප්‍රශ්න අහන්නම් . ප්‍රශ්න තියෙනවද?
- සැරයන් කිම් සං-හුන්.
- සංග්-හුන්.
අපි හැමෝම බෙදී යයිද?
නැත්නම් එකට ඉන්නවාද?
නැවත පැවරුම ආරම්භ වූ පසු අපි දැන ගන්නෙමු.
ටිකක් ඉන්න.
ඔව් සර්.
කෝප්‍රල් කිම් ඩොං වූ.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී, ඔබට මොකද වෙන්නේ?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
- ඇයි? ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- ඔව්, සර්.
- ඔව් සර්.
යාලුවනේ, මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා.
- කෝප්‍රල් ජි ජියොන්ග් මින්.
- ඔව්.
එහෙනම් අපි යන්නේ කුමන ඒකකයටද?
ඒක නිශ්චිත නැහැ, නමුත් මම අහලා තියෙනවා ඒක
එක්කෝ රිපබ්ලිකන් පක්ෂ අංශයක් කියලා...
නැතහොත් කඳුකර ඒකකයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ ගුවන් ආරක්ෂක බළකාය .
ගුවන් ආරක්ෂක?
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින් සොක්, රිපබ්ලිකන් පක්ෂය කොහෙද?
ඔබ උතුර ඉදිරිපිටම ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සිටින්න.
පළමු සැරයන්වරයා
නව ඒකක සඳහා ඔබේ මනාපයන් පසුව ගනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්...
ඔබ සැමට ඔබ කැමති දේ නොලැබෙනු ඇත,
නමුත් ඔවුන් අපට ඉඩ සැලසීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
කොල්ලන්ට බුද්ධිමත්ව තෝරා ගන්න කියන්න.
[ ඒකක ඒකාබද්ධ කිරීම හේතුවෙන් නැවත පැවරුම් මනාපයන් පිළිබඳ සමීක්ෂණය ]
පළමු සැරයන්තුමනි,
විකල්පයක් පිටුපස රැඳී සිටීමද?
මිනිස්සු ගියාට ගොඩනැගිල්ල ඉතුරුයි,
ඒ නිසා කවුරුහරි ඒක නඩත්තු කරන්න ඕනේ.
හොඳයි වගේ.
අපි බලමු ඒක පැණි රසද නැද්ද කියලා.
- කොහොම හරි, එයාලට කියන්න පරිස්සමෙන් බලන්න කියලා. තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
ඩොං වූ, පිටිපස්සෙන් ඉන්නවට වඩා එහාට මෙහාට යන එක හොඳ නැද්ද ?
- ගුවන් ආරක්ෂක බලකාය හොඳයි වගේ.
- ඒක ඇත්ත.
සියල්ලට කළින්...
සුං යූන් මෝ.
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මට මගේ ඉරණම ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි, සර්.
- ඉරණම, මගේ පාදය.
- මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම් සර්.
- ඒත් මම ඔයාට කැමති නෑ.
- වැඩට යන්න, පන්ක්.
- ඔව්, සර්.
අපි මෙතන පරීක්ෂා කරන දේ මත පදනම්ව අපි හැමෝම ඇත්තටම බෙදෙයිද ?
මම දන්නේ නැහැ. කිසිවක් නිශ්චිත නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවා.
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
සෙබල කිම් හ්යොන් Uk. මගේ නිවාඩුවෙන් පස්සේ මම බැරැක්ක 1 ට ආපහු ආවා .
රාජකාරියට වාර්තා කරනවා. චුන්ග්සොං!
ඔයාගේ කොණ්ඩේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නිවාඩු වෙලා ඉන්නකොට මම ඒක ටිම් කරන්න හැදුවා,
ඒත් මම ඒක අවුල් කළා, ඒ නිසා මම ඒ ඔක්කොම කපලා දැම්මා.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
- ස්තූතියි.
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- මගේ කොණ්ඩෙ ගැන?
නිවාඩු, මචං.
හොඳයි, මම ඒක කපන්න උත්සාහ කළා,
ඇත්තටම ඒක ටිකක් විනෝදජනකයි.
මම කොණ්ඩා කැපීමේ කුසලතා කිහිපයක් ඉගෙන ගන්නම්,
මෙතැන් සිට මගේ වැඩිහිටියන්ගේ කොණ්ඩය බලාගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි. ඇසුරුම් ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්.
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනාද?
කම්පනයට පත් නොවන්න.
- ඔව්, සර්.
- අපේ ඒකකය විසුරුවා හරිනවා.
- ඒකකය විසුරුවා හරිනවාද?
- මේක බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොරෙන් බලන එක නවත්තන්න.
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔබ "ඒකකයේ රැඳී සිටින්න" පරීක්ෂා කරනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ජනප්‍රියම තේරීම.
මුල් පදනමේ රැඳී සිටීම
බොහෝ විට ඉහළම තේරීම වනු ඇත.
පිටිපස්සේ ඉන්න අය මොකද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයාලා ආරක්ෂක රාජකාරි කරනවා කියලා.
නමුත් ඒ ගැන හිතන්න.
අනෙක් සියල්ලන්ම පිටව ගියහොත්, ඉතිරිව සිටින කිහිප දෙනාට
නිරයේ ආරක්ෂක කාලසටහනක් ලැබෙනු ඇත.
රිපබ්ලිකන් පක්ෂය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම ඒක රූපවාහිනියෙන් ගොඩක් දැක්කා.
ඒක
ඉදිරි පෙළ නිසා පහසුකම් විශිෂ්ටයි කියලා මගේ යාළුවන්ගෙන් මට ආරංචි වුණා.
ඔබ කරන්නේ ආරක්ෂක රාජකාරිය පමණක් නිසා,
පුහුණුවක් නොමැති අතර ඔබට බොහෝ නිවාඩු ලැබේ.
කෑමත් හරිම අපූරුයි.
ඇත්තටම?
ඒ වගේම සිය ගණනක් නෙවෙයි, දුසිම් කීපයක් විතරක් ඉන්න නිසා
, ඒගොල්ලෝ හරිම සමීපයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ ඔවුන් එකට ඇලී සිටින නිසාත් , තද බැඳීමක් ඇති කර ගන්නා නිසාත් නොවේද ?
ඒ ඔවුන් ළඟ ජීව උණ්ඩ තියෙන නිසා.
මම හිතන්නේ නාට්‍යයක සොල්දාදුවෙක් රිපබ්ලිකන් පක්ෂයට ජීව උණ්ඩවලින් වෙඩි තබනවා මම දැක්කා .
මමත් ඒ නාට්‍යය බැලුවා.
එයා ඔයා වගේමයි.
නැහැ, මම ගොඩක් කෙට්ටුයි.
එසේ ද?
කොහොම වුණත්, ඔබට GOP එකේදි ගොඩක් අපූරු අත්දැකීම් තියෙනවා .
ඔයා රාජකාරියේ යෙදෙන්නේ මෙහෙමයි,
ඔබ සිතන්නේ එය කුරුල්ලෙකු කියායි, ​​නමුත් එය සලබයෙක් කියායි.
ඔයා හිතයි ඒ ඇත්ත කුරුල්ලෙක් කියලා,
ඒත් ඒ මදුරුවෙක්.
ප්‍රහාරක ජෙට් යානයක් ඒ අසලින් ගමන් කරයි, නමුත් එය රාජාලියෙකි.
ටැංකියක් තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබ කල්පනා කරයි,
නමුත් ඒ වල් ඌරෙක්.
ඒක පිස්සුවක්. මම අහලා තියෙනවා ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක් කියලා.
නමුත් ඒක ටිකක් දිගටි වැඩක් නේද?
ඇත්ත. සමහර විට යම් අතිශයෝක්තියක් තිබෙන්නට පුළුවන.
කොල්ලෝ GOP එකෙන් ඇවිත්
එයාලගේ හමුදා සේවය ගැන පුරසාරම් දොඩනවා,
ජීවිතේටම බීමත් කතා තියෙන එක අමාරුයි කියලා කිව්වා .
නමුත් රිපබ්ලිකන් පක්ෂයට ඕනෑවට වඩා මාරුවීම් තිබිය යුතුයි.
ඔබ ඇතුළු වූ පසු, එය මාස හයක් හෝ අවුරුද්දක් සඳහා වේ.
උතුරු කොරියාවත් එතනමයි.
ශීත ඍතුව එහි විහිළුවක් නොවේ.
ඊට අමතරව, ඔබට පිටතට යාමට, රාත්‍රී නිවාඩු ගැනීමට හෝ අමුත්තන් හමුවීමට නොහැකිය .
මම හිතන්නේ ඒක හරිම තනිකමක් වේවි.
එහෙනම් අපි හැමෝම අපේ පළමු සිට තුන්වන තේරීම් සඳහා එකම දේ තබන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි හැමෝම දාන්නේ එකම දේද?
නාඳුනන අය එක්ක යනවට වඩා එකට යන එක හොඳ නැද්ද ?
- ඒක ඇත්ත.
- හරි. මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයගොල්ලොත් එක්ක යනවා.
ඔයාගේ මූණෙන් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
නැහැ, මම ඇත්තටම කල්පනා කරන්නේ
මොකක්ද හොඳම කියලා.
අපි නිරයේ ඉන්නවා වගේ,
නමුත් කුමන නිරයට යා යුතුද යන්න තීරණය කිරීම.
අපි හැමෝම ඇත්තටම "ඒකකයේ රැඳී සිටින්න" කියලා පරීක්ෂා කරනවද?
තරඟය දරුණු වේවි,
නමුත් දැනට අපි ඒක කරමු.
- ඔව් සර්.
- හැමෝටම පාවාදීම් නෑ.
- ඔයා කොල්ලන්ගෙන් පෝරම ගත්තද?
- ඔව්, සර්.
අපි බලමු.
ඩොං වූ, ඉන්න. ජියොන්ග් මින්, ඉන්න.
Byeong Ho, ඉන්න. Jeon Se Gye, ඉන්න.
- බැරැක්ක 3 හි සියලුම දෙනා රැඳී සිටිති. බැරැක්ක 1?
- මෙන්න එය.
සං හුන්, ඉන්න.
Da Hye... ගුවන් ආරක්ෂක බළකාය?
පාර්ක් මින් සුක්. මොකක්ද? ජී.ඕ.පී.
මූන් බිට් නා රි ද රිපාර්ශ්විකයෙකි.
හ්යොන් උක්, ඉන්න. මේ අය රණ්ඩු උනාද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- ඔයාලා ගැන මොකද?
- අපි පළමු සැරයන්වරයා අනුගමනය කරන්න යනවා.
- ඔව්, ඒක හරි.
එයා කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
සහකාර ප්ලූටූන් නායකයා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. මට කියන තැනට මම යනවා.
මේ නිසා ඔයාලා ගොඩක් දුක් විඳිනවා .
මේජර් කිම් හා නා පැමිණි දා සිට,
අපගේ වැඩ ප්‍රමාණය විශාල ලෙස වැඩි වී තිබේ.
අපි ඉස්සර අපේ රස්සාවල් කළා, නමුත් දැන් ඒක
"මේක කරන්න, ඒක කරන්න." ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම බියකරු සිහිනයක්.
ඇය අපට පාදමේ එක් කෙළවරක සිට අනෙක් කෙළවර දක්වා සෑම දෙයක්ම පරීක්ෂා කිරීමට සලස්වයි .
ඇය හරිම සවිස්තරාත්මක සහ සූක්ෂම නිසා
ඇයගෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ...
නැගිටින්න! ආදරෙයි!
ආදරණීය මේජර් කිම් හා නා!
මේ අපායට යන්න ලිපිකරුවන් කළේ මොකක්ද?
හොඳයි...
කොහොම වුණත්, ඔයාට හොඳ බුද්ධියක් තියෙනවා.
යූ-ටර්න් එකක් ඇදලා රළු වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මගේ අවංකම වචන හැමවිටම අන්තිමට එළියට එනවා.
ඉක්මන් කර උපකරණ
භාරදීමේ දත්ත සහ පිරිස් ලැයිස්තුව සංවිධානය කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- හොඳයි.
ඉතින්, ඔයාලා හොඳ වැඩක් කරනවද?
- සුං යූන් මෝ?
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
මම හිතන්නේ කෝප්‍රල් නෝ ඔයාට හොඳට සලකනවා ඇති?
ඔව්, මැඩම්.
එයා හරිම පරිස්සම් සහගතයි, මට
හැමදේම එකින් එක කියලා දෙනවා. එයා නියමයි.
- එහෙමද?
- කෝප්‍රල් නෝ හී ජියොන්ග්. ඒක හරි.
එයා ඔයාට හොඳට සලකනවා වගේ.
නමුත් කෝප්‍රල් නෝ ඉක්මන් බුද්ධිමත්ද නැද්ද?
- ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
පහසුකම් පරීක්ෂණ ලොගය
සහ නිවැරදි කිරීමේ ක්‍රියාමාර්ග ලොගය මට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
- කෝප්‍රල් සුං යූන් මෝ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
- ඔයා එළියට යනවද?
නැත.
- ඔව්, මැඩම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්. චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
- ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
- නෑ මැඩම්. මේකත් වැරදි වැටහීමක්.
- එහෙමද?
- ඔව්.
- ඔයා ළඟ මොකක් හරි තියෙනවා.
- කොහෙද? මෙතන?
මෙතන, මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක කෑවා. අපි ඒක කපලා දාමු.
ඉන්න, නෑ! මේකත්
වැරදි වැටහීමක්. ඇත්තටම!
- නෑ, මට මේක නවත්තන්න වෙනවා.
- ඒක වැරදි වැටහීමක්! ඇත්තටම, නෑ!
"නෑ හී ජියොන්ග් මහ මෝඩයෙක්."
"එකඟයි. මට ඔයාව දැනෙනවා."
මේජර් කිම් හා නා තමයි හොඳම.
- කරුණාකරලා එක පාරක්!
- මෙහෙ එන්න!
මම සෑම සමාගමකටම ඔවුන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වෙනුවෙන් ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි ...
නමුත් මෙම සමාගමට,
අද එය අහම්බෙන් වැටුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම සේවයේ වැඩි කාලයක් ගත කරලා නැහැ,
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින නිසා,
මම බොහෝ දේ අත්විඳ තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් මතකයේ රැඳෙන එකක් වෙයි.
හොඳ ආකාරයකින් හෝ නරක ආකාරයකින්?
අඩක් අඩක්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබත්
ටිකක් වෙනස් වෙලා වගේ.
- හොඳ විදිහටද නරක විදිහටද?
- අඩ අඩ.
හොඳයි, ඒක කෙටි කාලයක්, නමුත්
මේ සමාගමට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
- අපි බීලා ඉමු.
- ඔව් සර්.
- ස්තූතියි.
අපේ දෙවන සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා සමඟ...
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මම නිසා ඔයාට අමාරු උනා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම තව ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මම තරාතිරමෙන් ඉහළ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා. විශේෂයෙන්...
විහිළු වගේ දේවල්.
ඔයා විහිළු ඉගෙන ගන්න තිබුණේ මගෙන්,
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගෙන් නෙවෙයි.
හරියටම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
- පළමු සැරයන්.
- ඔව්?
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මගේ මුළු තරුණ කාලයම ගත කළේ මෙතන.
පළමු සැරයන්තුමනි, ඔබ
මෙහි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් සේවය කර තිබේද?
ඒ වගේ දෙයක්.
එච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
මම සොල්දාදුවන් සහ නිලධාරීන් දැක තිබෙනවා,
දැන් මම ඒකකයෙන්ම එළියට එනවා.
එහෙනම් ඔයා අවසානය වෙනකම් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්, මගේ තරුණ කාලය මෙතන තැන්පත් කරලා තියෙනවා.
මට ඒක අවසානය වෙනකම් බලාගන්න වෙනවා.
එන්න.
චුන්ග්සොං!
මම ඇයට එන්න කිව්වා.
අඩුම තරමේ සතුටින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හරිම අකමැතියි වගේ පේනවා.
හරි, මෙහෙ එන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඇය මෙහෙට පිටත් කර යැවීමට ඉන්නවා, ඒත් තාමත්,
එයා අපේ ඒකකයේ ඉන්න නිසා,
මම හිතුවා එයා අපිත් එක්ක එකතු උනොත් හොඳයි කියලා.
ඔයා ඒක අහලා තියෙනවා නේද? මටත් ආරාධනා කළා.
- ඔයා බොනවද?
- ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
පරීක්ෂණ පවත්වන අතරතුර මම විවිධ ඒකක රැසකට ගොස් තිබෙනවා ,
නමුත් මෙම ස්ථානය ටිකක් වෙනස් බව පෙනේ.
එයට තද සුවඳක් ඇත.
එහි මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබල සුවඳක් ඇත.
ඒක හමුදාවෙන් හම්බවෙන දුර්ලභ සුවඳක්,
ඒත් මම ඒකට කැමති වුණා.
- ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
- ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි.
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට සියලු ස්තූතිය.
මට අහම්බෙන් හොඳ තැනකට පැවරුමක් ලැබුණා.
මම බඳවාගත් සොල්දාදුවෙක් සහ නො.කා.සි. යන දෙකම කර තිබෙනවා,
නමුත් මම දන්නවා පළමු සැරයන්වරයා තමයි
හැමවිටම වැඩියෙන්ම වැඩ කරන්නේ.
මේ මිනිහා විකාර කතා කරන එක අහන්න.
මට ඒ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිස්සු එක්ක තව කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා
. ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපි නැවත කොහේදී හෝ හමුවන දවසට සව්දිය පුරමු
.
ඔව් සර්.
හේයි, ඩොං ඉල් ගු,
ඇයි ඔයා අපිට සව්දිය පුරවලා කන්නේ නැත්තේ?
පළමු සැරයන්තුමනි, මම ඔබ ඉදිරියේ සව්දිය පුරන්නේ කෙසේද?
මම ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා,
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි.
මම මේකට දක්ෂ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ අපේ ඩොං ඉල් ගු. ඒක වටිනවා.
- පළමු සැරයන්, මට බැහැ.
- චෝයි ඉල් ගු, ඒක කරන්න නැත්නම් බ්‍රිජ් එකට යන්න.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මට ඇත්තටම බැහැ.
- ඉල් ගු.
- ඔව්?
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පවා එසේ පැවසූ නිසා,
මම මගේ උපරිමය කරමි.
- හරි.
- ඉදිරියට යන්න.
මම "චෝයි ඉල් ගු" නමින් අක්ෂර වින්‍යාස කවියක් කරන්නම් .
- චෝයි!
චෝයි ගෝ (හොඳම) නිලධාරීන්...
ඒක ගෞරවයක්...
ඔබ සැම සමඟ සිටීමට.
- ඔහු!
ඉල් බු රෝ (හිතාමතාම), මම කඳුළු සලන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔයා හැමවෙලේම සොල්දාදුවන්ට මුල් තැන දෙනවා,
පියෙක් වගේ, අම්මා කෙනෙක් වගේ...
සහ වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් වගේ.
ඔබට ස්තූතියි, මම මගේ සේවය අවසන් කරනවා...
නිරෝගී ශරීරයක් සහ
හමුදාව පිළිබඳ විශිෂ්ට මතකයන් සමඟ. සැබවින්ම...
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
මට කියන්න ඕන අන්තිම දේ...
- වෙත!
- ඒක "ගුරා" (බොරුවක්) නෙවෙයි නේද?
- ඔයා කොහොමද...
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී,
ඉල් ගුට ඒ සඳහා ඕනෑවට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයක් තිබෙනවා.
අපේ ඩොං ඉල් ගු එච්චර දුරස් නැහැ.
මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. ඒක 'ගුරා' (බොරුවක්).
නමුත් මම තවමත් ඔබ සැමට ආදරෙයි!
- හරි, අපිත් ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයාට ආදරෙයි!
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- ඉතින්? අපි ඔක්කොම ඉවරද?
- ඔව්.
- එහෙනම් අපි එළියට යමුද?
- ඔව්, අපි යමු.
ඒක මොන වගේ ටෝස්ට් එකක්ද?
ඔයා විහිළු කරන හැටි ආයෙත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
පන්ක්, මාව අනුගමනය කරන්න.
- කැප්ටන් චෝ බේක් හෝ?
- ඔව්.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි මැඩම්.
දෙවෙනි වටය කුකුල් මස් තැනද?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
අයියෝ මචං, මම
මෙතන දෙවෙනියට වැඩිමහල්ම කෙනා. මට විවේක ගන්න ඕන.
නමුත් ඒකකය විසුරුවා හරින විට අපි වල් පැලෑටි ඇද දමන්නේ ඇයි ?
ඒ ඔයාට හමුදාව, මචං.
ඒකකය නිල වශයෙන් ඉවත් වන තුරු නිලධාරීන් අපට වැඩ කිරීමට බල කරනු ඇත .
නමුත් මාව මෙතනින් නිදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා හිතනකොට හරිම දුකයි .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක ඇත්තටම නැති වෙලා යයි කියලා.
මින් සොක් මුලින්ම මෙහෙට ආවම හරිම අවුල් ජාලයක් නේද
?
එය කොහොම වුවා ද?
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා ආපු නිසා ඒකකය පිස්සු වැටුණා .
හේයි, මගේ සික්!
ඒ මින් සොක්. හේයි.
මම හිතුවේ මගේ නිදහස් වීම වෙනකම් මම මෙතන
නවතියි කියලා.
මොකක්ද? ඔයාව මෙතනින් නිදහස් කරයිද?
මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම මුලින්ම පැමිණි විට සියල්ල හරිම නුහුරු බවක් දැනුණා.
- අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනෙක් මෙහෙද?
- එයා මෙහෙ.
- චුන්ග්සොං!
- ඔහුගේ ආම්පන්න ගලවා ඔහුට කවන්න.
දැන් මම හැමදේටම පුරුදු වෙලා.
මුර කුටිය...
- නවත්තන්න! අත් උස්සන්න! යන්න, මම වෙඩි තියන්නම්!
- ඉදිරියට ගොස් වෙඩි තියන්න!
දුම් පානය කරන ප්‍රදේශය...
අපි මෙහි සිටින අතරතුර හොඳ මතකයන් ගොඩක් ඇති කර ගනිමු .
රෙදි වියළන ප්‍රදේශය
සහ අපි අපේ සපත්තු ඔප දැමූ ස්ථානය.
හෙලෝ? හැමෝටම?
මට කණගාටුයි.
කෝපරල් පාර්ක් මින් සොක්
පරිපාලන කාර්යාලයට වාර්තා කරමින්.
පරිපාලන කාර්යාලයත් එහෙමයි.
- කට වහගන්න!
- ඉල් ගුව මැදට දාලා අල්ලගන්න!
- බැරැක්ක...
- තව වැඩි වෙලාවක් නෑ. ඔතන ඉන්න.
ගේ කුරුල්ලෙකු මෙන් පෙනෙන කුරුල්ලෙක්
එක පැයේදී දර්ශනය වී ඇත.
- චුන්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
චුන්සොං! ඔබට ආදරෙයි!
ඔබේ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
- Chungseong!
[ සටන් කර ජයග්‍රහණය කරන ප්‍රභූ රෙජිමේන්තුවක් ගොඩනැගීම ]
මින් සොක් උද්‍යානය.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ උද්‍යානය මින් සොක්.
- එතන බලන්න.
ඒකකය.
ඒකකයද? ඒ ඒකකයයි! ඒ අපේ ඒකකයයි!
මතකයක් රඳවා නොගන්නා එක ස්ථානයක්වත් නැත .
අන්තිමට මම ඒකට පුරුදු වුණා...
නමුත් දැන් මට යන්න වෙනවා.
ඒක අමුතුයි වගේ.
අලුතින් බඳවා ගත් අය මෙතන!
ඇත්තටම? ඒක පිස්සුවක්.
- අලුතින් බඳවා ගත්ත අය ඉන්නවා.
- අලුතින් බඳවා ගත්ත අය!
ඒකකය ඒකාබද්ධ කරන අතරතුර නව බඳවා ගැනීම් යවන්නේ ඇයි ?
- ඒ ඔයාට හමුදාව.
- ඔයා මොනවද දන්නේ, පන්ක්?
චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි. අලුතින් බඳවා ගත්ත අය?
- ඔයාට කියන්න බැරිද?
- මාව අනුකරණය කරන්න එපා.
- ඔව්, සර්.
- අලුතින් බඳවා ගත් අය මෙතන!
- තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා!
- තුන්දෙනෙක්?
- හ්යොන් උක් හරිම වාසනාවන්තයි. ඇත්තටම.
පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk. නෑ සර්. ස්තූතියි.
- බිට් නා රිත් වාසනාවන්තයි.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට් නා රි.
මට සතුටුයි සර්.
- අපි යමු එයාලව බලන්න.
- අපි යමු.
- බඳවා ගන්නන්, අවධානය.
- අවධානය!
මෙතැන් සිට, දෙවන සමාගම ඔබේ නිවසයි.
ඒක ඔබේම ගෙදර වගේ හිතන්න.
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ නම්,
මෙහි නිලධාරීන්ගෙන් හෝ ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ගෙන් විමසන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
හරි, මම ගිහින් ප්ලැටූන් ලැයිස්තුව ගන්නම්,
ඒ නිසා පිරිමි ළමයින්ව බලාගන්න.
- ඔව් සර්.
- ඒ වගේම ඩොං ඉල් ගු.
- ඔව්?
- අලුත් අයව තෝරගන්න එපා, හරිද?
පළමු සාජන්, මම දැන් NCO කෙනෙක්.
මම ඒ වගේ බොළඳ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔයාත් ඒ වගේමයි, පන්ක්.
- මෙතන ඉන්න.
- ඔව්, චුන්ග්සොං! ඔයාට ආදරෙයි!
- මේ මූණු "ඒස්" කියලා කෑ ගහනවා.
- ඔව් සර්.
අපි බලමු.
- මින් හෝ.
- පුද්ගලික Seo Min Ho.
හොඳ කටහඬක්, මින් හෝ.
ඉතින්, Gangwon-do?
චියොන්රියොංසාන් චිල්සොං? මේක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
- ඔයා කඳුකරයෙන්ද ආවේ?
- ඔව්, මම ආවා.
- හේතුව පහළම තැන...
- පහළම තැන?
- ශාමනික ආරම්භයක්ද? ඔබව ආරම්භ කළාද?
- ඔව්, ඒක හරි.
මට සීතල හැදුණු එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම දේවල් පේනවද... භූතයන් වගේ?
පිස්සු අවජාතකයා, ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද? නිහඬව උත්තර දෙන්න.
- හරි.
- බයයි.
එහෙනම් දැන් මෙතන භූතයෝ ඉන්නවද?
බලන්න.
- එයා ඒක කරනවා.
- එයාට මොකද?
එයා ඒක රෝල් කරනවා.
ඔහුගේ බැල්ම වෙනස් වී ඇත.
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
තවමත් නෑ.
එතන තමයි ලිපිකරු
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගෙල වැලලාගෙන මැරුනේ. එතනමයි!
හේයි, මට එතන රාජකාරියේදී හැමදාම හොඳටම නිදිමතයි!
හරියටම! මම රාජකාරියේ යෙදී සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ බෙල්ලේ පිටුපස ඉතා තද වෙනවා.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
- ඔයා අලුත් කෙනෙක්. ඔයා දන්නේ නෑ.
ඉතින්, ඔබ සේවය කරන්නේ මොන වගේ දෙවියෙකුටද?
මම ළමා ආත්මයකට සේවය කරනවා.
අපිට අලුතින් බඳවා ගන්න කෙනෙක් ලැබුණේ නැහැ,
අපිට ආවේශ වූ බඳවා ගන්න කෙනෙක් ලැබුණා.
ඇති ඇති, ඇති. දැන් ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔව් සර්.
- එයා ළඟ ඉන්න මිනිහත් විහිළුවක් නෙවෙයි.
- ඒ මොකක්ද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ලී ජේ හෝ.
- පුද්ගලික ලී ජේ හෝ.
මොකක්ද? ස්පෙරෝ බෲක් පාසල,
හෝට් රෝස්මරී යුනියන් විශ්ව විද්‍යාලය?
වාව්. මේ ඔක්කොම ඇමරිකාවේ.
ඔයා ඉංග්‍රීසි භාෂාවට දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ඉංග්‍රීසියෙන් ඔබව හඳුන්වා දීම වැනි දෙයක් කළ හැකිද ?
ඔව්, මාණ්ඩලික සැරයන්තුමනි. මම කෝර්නෙල්හි ඉගෙන ගනිමින් සිටියෙමි,
නමුත් මම පාසල අත්හිටුවා දැමුවෙමි.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
සමාගමේ නායකයෙක් වෙන්න කවුරුත් සුදුසු නැහැ කියලා,
ඔවුන් හමුදාව තුළ නිහතමානී වී නොමැති නම්.
මම ඒක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මට මගේ රටට සේවය කරන්න බැරි නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම නායකයෙක් වෙන්න සුදුසුයි කියලා.
ඒකයි මම බඳවා ගත්තේ...
හරි, නවත්තන්න. මම ඔයාට මෙච්චර දිග කතාවක් කරන්න කිව්වෙ නෑ .
හේයි, මම ඒක ඔයාට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
මට එය තේරුණා.
විදේශ පුරවැසිභාවය.
ඔයාට සේවය මඟහරින්න තිබුණා. ඔයා ආවේ ඇයි?
මගේ තාත්තා කිව්වා මම හමුදාවේ සේවය කළ යුතුයි කියලා.
හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා...
සම්හාන් ජූංඇන්ග් සමූහයේ සභාපති...
ඒයි, ඒක ඉහළ පෙළේ සමූහ ව්‍යාපාරයක්.
ඔව්, ඒක හරි.
මේක පිස්සුවක්.
- ඒ වගේම එයා ළඟ ඉන්න කෙනාත් හරිම අපූරුයි.
- එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මට පිටුව පෙරලන්න බයයි වගේ.
- ඕ ස්යුං ​​හ්යොන්.
- පුද්ගලික ඕ ස්යුං ​​හ්යොන්.
මෙතන අසාමාන්‍ය දෙයක් නැද්ද?
[ජාතික කණ්ඩායම් සංචිතය]
- ඔයා ජාතික සංචිත කණ්ඩායමේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- මම කවදාවත් ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් දැකලා නැහැ.
- මම දන්නවා නේද?
- ඔයාගෙ ක්‍රීඩාව මොකක්ද?
- අලුතින් බඳවා ගත්ත කෙනෙක්ද?
ඔව් සර්.
- හේයි.
- පුද්ගලික කිම් හ්යොන් Uk.
- ඔයා සතුටින්ද?
- නෑ සර්.
- හිනා වෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න සර්.
අලුතින් බඳවා ගත් අය!
- පුද්ගලික Seo Min Ho.
- පුද්ගලික ලී ජේ හෝ! පුද්ගලික ඔහ් Seung Hyeon!
- අපි එකතු වෙමු.
- ඔව් සර්!
දේවල් රසවත් වෙන්නයි යන්නේ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥